+ Létrehoztam majdnem minden html filet, ami kelleni fog.
+ A ford.html és a toyota.html a kilistázás miatt kell, hogy legyenek "nem kiemelt" hirdetések is.
+ Ha beleírok valami(ideigleneset) a css fájlba, azt a legalján teszem. Felettük írdd a sajátodat, hogy elkülöníthetõ legyen.

Teendõk:
A sidebar kialakítása, a kép mellé felhozni, és egymás alá tenni a néhány kiemelt jellemzõt.
Konkrét hirdetésekben kép méretezése, és a táblázatot felhozni a kép mellé. A rövid leírás alattuk legyen, kicsit összehúzva, esetleg sorkizártan.
Regisztráció kirendezése.

-navbar állandó, regisztráció jobbra, mellé bejelentkezés

-sidebar adatok listába egymás alá, az egész blokkosítva, 5px margó a boxok közé,képek 1px border?

-hirdetések képe bal fent, adatok mellé, azt formázni, leírás alatta sorkizárt, képek animációban váltogatja

-footer: copyright, alap kapcsolati adatok

-Kínálatnál szûrés belerakni, 1 sor (márka, szín, stb.), article-be, css-ben megformázni

-nyomtatási stíluslap a hirdetésekhez
