+ Létrehoztam majdnem minden html filet, ami kelleni fog.
+ A ford.html és a toyota.html a kilistázás miatt kell, hogy legyenek "nem kiemelt" hirdetések is.
+ Ha beleírok valami(ideigleneset) a css fájlba, azt a legalján teszem. Felettük írdd a sajátodat, hogy elkülöníthetõ legyen.

Teendõk:
A sidebar kialakítása, a kép mellé felhozni, és egymás alá tenni a néhány kiemelt jellemzõt.
Konkrét hirdetésekben kép méretezése, és a táblázatot felhozni a kép mellé. A rövid leírás alattuk legyen, kicsit összehúzva, esetleg sorkizártan.
Regisztráció kirendezése.